INITIAL D
Je prends tous les risques,
mais il ne me léche pas.
Je n'arriverai pas é le distancer.
C'est mort.
Je dois envisager la défaite.
Ry6suke Takahashi...
est bien trop fort pour moi!
La défaite semble inéluctable!
EPISODE 26 :
LA NOUVELLE LEGENDE DE LA DESCENTE
Impressionnant.
♪ ai Ia chair de poule.
II prend la trajectoire idéale.
Si je peux Ie talonner,
c'est parce que je copie son rythme
et sa trajectoire.
Malls' I/ faut étre un vfrtuose
pour la visuafiiser:
Un débutant maitrise
Ia vitesse en Iigne droite,
/e confirmé, /es v/rages.
Un autre point caractérise /es experts",
I/ va plus loin que la vitesse ou fhabi/eté.
La maniére de franchir ce cap
constitue Ie sujet central de ma thése!
♪ ai Iongtemps cherché
I'illustration parfaite de ma théorie.
Elle était la', a': Ak/na!
II est phénoménal.
Les voilé!
Qui méne ? Ryésuke Takahashi
ou le pilote de la 86 ?
Quelle vélocité!
Ils envoient grave la sauce!
♪ arrive pas é le distancer.
Us arrwent.
Le hurlement de leurs moteurs
me fait vibrer.
Les pilotes envoient dans la ligne droite
précédant les 5 virages.
On va voir qui négociera le mieux
son freinage!
Ils sont lé !
La 86 est en téte!
RY6$uke .1
Ici, I'entrée des 5 épingles.
On /es apergoit enfin.
C'est la 86 qui méne la danse.
La 86 est en téte!
A cette vitesse,
I! court a': Ia faute!
Allez, bordel !
Tourne!
II fait n'importe quoi.
Un Power over est possible
avec une voiture puissante
mats' ciest une autre histoire
avec une 86.
La FC de Ryésuke est passée devant!
Quoi ?
La 86 est partie en sous-virage.
Ryésuke en a profité
pour Ia dépasser.
La 86 a sous-viré ?
Ca ne m'étonne pas de Ry6suke.
Quel talent!
5a victoire ne fait aucun doute!
Je n'arrive pas é le cerner.
Ce faux pas est inattendu.
♪ avais prévu de I'observer
encore un moment,
malls' garder ainsi /e lead
peut se révé/er dangereux.
Je dais mettre
de la distance entre nous
avant qu'il se reprenne!
La FC vient de passer
et la 86 a un peu de retard.
Ryésuke explose le chrono!
A cette allure, I/ va mettle
12 secondes au record du trace'.
12 secondes ?
La course est pliée.
II n'a plus qu'é Ie distancer.
Un tel résultat fait froid dans le dos.
Mais cette défaite
ne dévalorisera pas Takumi.
Ryésuke est intouchable,
c'est tout.
Le battle est loin d'étre terminé!
Takumi peut retourner la situation.
Moi, j'y crois!
Mais...
II I'a tout le temps prouvé, non ?
Quand tout semble perdu,
Takumi fait des miracles!
Cette fois encore,
il va réussir é le dépasser!
Takumi,
reviens-nous en un seul morceau.
Ne tente rien
quf pour-raft te cofiter cher .1
L'intérét du moteur Rotary
est sa compacité, pas sa puissance.
La répartition idéale de la masse
avant-arriére permet un contréle total.
♪ adore cette philosophie
et cette approche de Ia conduite
qui accompagnent le Rotary.
Ma fierté est en jeu.
Le Rotary ne sfncbhera pas
contre la 86 dans /es virages .1
Takumi et Ry6suke Takahashi
sont cles as du pilotage.
Leur rythme de course
va bien au-delé du n6tre.
Sayuki.
Comment tu vois la suite ?
Ry6suke Takahashi a pris la téte,
je le vois mal étre dépassé.
Mais c'est Takumi qu'i| a en face.
Et il n'a pas encore abandonné.
Ses trajectoires sont plus subtiles,
normal pour un habitué
du tracé d'Akina.
Je pensais
qu 'fl al/aft vite me distance;-
mats' fina/emen; non.
♪ ai encore mes chances.
Je me rapproche.
La distance se réduit peu é peu.
La po/sse... Mes pneus avant
ant perdu de leur adhérence.
La cha/eur a use' la gomme ?
J 'Jar' do? trap les sol/fairer
quandje copia/S la 86
en premiére moitié de course.
La 86 remonte danger-easement.
Elle n'a pas Ie méme souci ?
Ce n'est pas cette usure
qui va perturber ma technique.
Je va/Is" pas tenir longtemps.
Je dais' en finir.
Merde, c'est tout ce queje vaux ?
Et si j'essayais d'utiliser Ia gouttiére
comme mon pére me I'avait dit ?
Beau boulot, merci.
Papa, j'ai trouvé un bon mo yen
de ne pas glisser a cause de Ia neige.
♪ engage un pneu dans la gouttiére.
Je retrouve de I'adhérence.
Utiliser Ia gouttiére...
Ouq; je /e falls" soc/vent.
Cbst nu; je cmyais tfitonnen.
Takumi, I! y a deux maniéres
d'utiliser Ia gouttiére a': Akina.
Celle que tu as trouvée
permet d'annuler Ie sous-virage
en entrée du virage.
I 'Jautre per-met
de redresser é la sortie.
Le timing de cette manoeuvre
est différent.
C'est pas du géteau.
Va falloir tfentrafner.
Je n'aijamais tenté /e coup,
ma/S la}, c'est quitte ou double I
A//ez, c'est part/ I
C'était quoi, cette manoeuvre ?
Comment I/ a fail" ga .7
Ils arrivent, Shingo!
D'aprés le son,
on dirait que rien n'est décidé.
C'est bien ce que j'imaginais.
C'est ici que tout va se jouer.
C'est une ligne droite
oi] on prend de la vitesse.
La route est plut6t étroite
mais a ici trots votes
et permet d'ajuster sa trajectoire.
Ensuite, on attaque
deux virages qui forment un R.
La course se termine aprés,
c'est maintenant ou jamais.
Franchir ce virage en téte
est synonyme de victoire.
Les voilé!
La FC est en téte!
Et la 86 lui colle au cul!
Comment va-t-il attaquer ?
Oublie I'extérieur.
Dépasse é la corde!
L'extérieur ou |'intérieur ?
II tente |'extérieur ?
Ry6suke ne lui Iaissait aucun espace.
Uétait /'unique solution I
- La FC sort devant !
- L'intérieur est plus court!
Non ! La FC chasse vers |'extérieur!
II va trop vite
dans un virage aussi serré!
C'est pas vrai!
Leurs trajectoires se croisent!
Les voilé!
- Mais non !
- J'y crois pas!
Ry6suke a perdu!
C'est Takumi.
Takumi...
La 86 !
C'est la 86 qui Vemporte!
Incroyable !
Pour couronner Ie tout,
elle a explosé Ie record!
Ryésuke a perdu.
Sa légende vient de prendre fin.
Trop bien!
Takumi a gagné, la 86 a gagné!
C'est génial!
C'est le plus rapide de Gunma!
Hip, hip, hip, hourra!
Tu m'entends, Bunta ?
Takumi a gagné la course!
T'emballe pas,
c'est pas une surprise.
II a réalisé un temps incroyable!
Je m'en doutais, je te dis.
Allez, salut.
II m'énerve!
Finalement...
Takumi a gagné...
Quelle putain de démonstration!
Ils m'ont mis sur le cul.
C'était trop jouissif.
Shingo !
Eloigne-toi un peu, tu veux...
On va vraiment croire
qu'on est potes.
Bouge, toi!
Takumi a assure'!
C'est la classe
de battre Ry6suke Takahashi.
Je vais lui proposer
de sortir avec moi.
Toi, demande é son copain.
Comment il s'appelle, déjé ?
Euh... Je sais plus...
Iketani ?
Oui, c'est lui!
Tu as encore tes chances.
On sortira en couple.
Dis...
II y a un truc qui me chiffonne.
Tu peux m'éc|airer ?
Aprés que tu m'as dépassé,
pourquoi tu m'as attendu ?
Tu penses que je suis resté
é ta portée volontairement ?
Tu te trompes lourdement.
Mais que s'est-il passé ?
Tu as augmenté ton rythme de course.
Mes pneus avant ont souffert,
mais j'ai tout fait
pour maintenir mon rythme.
- Vos pneus ?
- Je n'ai pas é me chercher d'excuse.
♪ ai perdu, un point c'est tout.
Tu sais...
Je ne suis pas convaincu
d'étre meilleur que toi.
Tu es vraiment spécial.
♪ ai jamais vu quelqu'un comme toi.
Ne te bride pas
en restant cloitré é Akina.
Essaie de voir plus loin.
Takumi Fujiwara,
tu as été le plus rapide.
On se reverra.
('Jest déjé Vautomne.
Oui...
On rentre, Takumi ?
Si tu veux...
Ta voiture est petite, mais rapide.
Elle est toute mignonne,
je |'aime bien.
Takumi!
Quelqu'un t'a encore lancé un défi!
Cette fois, c'est tendu
bien comme il faut!
'Hens, bonne route.
Tu crois que dans six mois,
je serai meilleur que toi ?
C'est pas un blanc-bec
qui pourra me battre.
Voir plus loin...
A BIENT(A)T...